Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious)
(Tous les personnages, organisations et événements de ce drame sont fictifs)
(All child actors were shot under supervision)
(Tous les enfants acteurs ont été filmés sous surveillance)
Im Yu-ri, are you sleeping?
Je suis Yu-ri, tu dors ?
Seriously. Look at the time.
Sérieusement. Regardez l'heure.
She has no idea how wild this world is.
Elle n’a aucune idée à quel point ce monde est sauvage.
Please.
S'il te plaît.
(Dad)
(Papa)
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun Hyuk)
(Park Sung-woong)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
Ugh.
Pouah.
Hello?
Bonjour?
Hello? Yu-ri?
Bonjour? Yu-ri ?
Im Yu-ri.
Son Yu-ri.
(Episode 4)
(Épisode 4)
Yes, we just reached the scene.
Oui, nous venons d'arriver sur les lieux.
We'll take a look around.
Nous allons jeter un oeil autour.
Where are we? In the USA?
Où sommes-nous ? Aux États-Unis ?
How can there be a gunshot report?
Comment peut-il y avoir un rapport de coup de feu ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
A man...
Un homme...
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Freeze.
Geler.
Stop! Don't move.
Arrêtez ! Ne bougez pas.
- Stop, you prick. - Stop right there.
- Arrête, connard. - Arrête-toi tout de suite.
Hey!
Hé!
Damn it.
Bon sang.
Stay still.
Reste immobile.
Freeze.
Geler.
Damn it.
Bon sang.
It's my son.
C'est mon fils.
(Son)
(Fils)
What's up?
Quoi de neuf?
Is this Nam Gyeo-rye's guardian?
Est-ce le gardien de Nam Gyeo-rye ?
(Son)
(Fils)
Who's this?
Qui est-ce ?
(Exit)
(Sortie)
He's arrested for killing someone?
Il est arrêté pour avoir tué quelqu'un ?
He didn't kill anyone.
Il n'a tué personne.
- So hurry up. - For what?
- Alors dépêche-toi. - Pour quoi ?
How am I supposed to get involved?
Comment suis-je censé m'impliquer ?
Should I say a senior prosecutor ran there after your call?
Dois-je dire qu'un procureur de haut rang s'est rendu sur place après votre appel ?
Then send Seo Dong-jae at least.
Alors envoie au moins Seo Dong-jae.
- CEO Nam. - Just send him as I say, damn it!
- PDG Nam. - Envoyez-le comme je vous le dis, bon sang !
No.
Non.
I'm sorry. My apologies, ma'am.
Je suis désolé. Toutes mes excuses, madame.
Pass this to Seo Dong-jae.
Transmettez ceci à Seo Dong-jae.
I'll write a testimony
J'écrirai un témoignage
that your brother
que ton frère
caused no harm to my company
n'a causé aucun préjudice à mon entreprise
and that he covered all the damage.
et qu'il a couvert tous les dégâts.
I'm
Je suis
begging you, ma'am.
je vous en prie, madame.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Procureur Seo Dong-jae)
(Boss)
(Chef)
Yes, boss.
Oui, patron.
Can you talk? Where are you?
Peux-tu parler ? Où es-tu ?
I'm on my way to the dorm...
Je suis en route pour le dortoir...
That's great.
C'est super.
We got a gun death report near your location.
Nous avons reçu un rapport de décès par arme à feu près de chez vous.
What? Gun death?
Quoi ? Mort par arme à feu ?
It's a restricted development site.
C'est un site de développement restreint.
You're the closest. You should go check.
Tu es le plus proche. Tu devrais aller vérifier.
Me?
Moi?
Okay.
D'accord.
I'm on my way. Yes.
Je suis en route. Oui.
Bye.
Au revoir.
Is this Texas or what? Gun death?
C'est le Texas ou quoi ? Mort par arme à feu ?
Why would she give me that case?
Pourquoi me donnerait-elle cette affaire ?
Huh?
Hein?
He's...
Il est...
CEO Nam's son.
Le fils du PDG Nam.
Thank you for your work.
Merci pour votre travail.
Isn't he handsome?
N'est-il pas beau ?
I heard the suspect was arrested.
J'ai entendu dire que le suspect avait été arrêté.
Yes.
Oui.
How?
Comment?
When we found the body,
Quand nous avons trouvé le corps,
the suspect took off, so we captured him right away.
le suspect s'est enfui, nous l'avons donc capturé immédiatement.
Here? Next to the body?
Ici ? À côté du corps ?
- Yes. - Okay.
- Oui. - D'accord.
- What's the weapon? - A shotgun.
- Quelle est l'arme ? - Un fusil de chasse.
A shotgun?
Un fusil de chasse ?
- You mean a gun? - Yes.
- Tu veux dire une arme ? - Oui.
But we haven't found the weapon yet.
Mais nous n’avons pas encore trouvé l’arme.
The suspect was here. The weapon must be in the area.
Le suspect était là. L'arme devait être dans les environs.
Have you identified the victim yet?
Avez-vous déjà identifié la victime ?
Captain, let me handle it, please? Can somebody...
Capitaine, laissez-moi m'en occuper, s'il vous plaît ? Quelqu'un peut-il…
Hey, don't let him in.
Hé, ne le laissez pas entrer.
Cap, wait.
Casquette, attends.
- Captain. - What's wrong?
- Capitaine. - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Well,
Bien,
it's his daughter.
c'est sa fille.
Captain.
Capitaine.
She died on the spot after getting shot in her back.
Elle est morte sur le coup après avoir reçu une balle dans le dos.
A shotgun.
Un fusil de chasse.
A shotgun?
Un fusil de chasse ?
Then was it...
Alors c'était...
Yes, boss. Gun Death?
Oui, patron. Mort par arme à feu ?
Geez.
Mon Dieu.
It was CEO Nam's influence.
C'était l'influence du PDG Nam.
(Nam Wan-seong)
(Nam Wan Seong)
He was desperate to reach me.
Il voulait désespérément me joindre.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
Then I should ask Prosecutor Seo.
Alors je devrais demander au procureur Seo.
Thank you, ma'am.
Merci, madame.
Thank you. Bye.
Merci. Au revoir.
Hey. Wait.
Hé. Attends.
Prosecutor Seo.
Procureur Seo.
We need to talk.
Nous devons parler.
Damn it.
Bon sang.
Look. I just want to talk.
Écoute, je veux juste parler.
Wait. What happened?
Attends. Que s'est-il passé ?
Why did they arrest my son?
Pourquoi ont-ils arrêté mon fils ?
Telling me to leak the ongoing investigation process?
Vous me demandez de divulguer le processus d’enquête en cours ?
To the guardian of the suspect who got arrested without a warrant?
Au tuteur du suspect qui a été arrêté sans mandat ?
No.
Non.
Here's what we'll do.
Voici ce que nous allons faire.
So...
Donc...
The land and everything. I'll call them all off, yeah?
La terre et tout. Je vais tout rappeler, d'accord ?
Goddamn it.
Bon sang.
Do you know whom your son killed?
Savez-vous qui votre fils a tué ?
I can tell you that much.
Je peux vous le dire.
She was
Elle était
the captain's daughter in this police station.
la fille du capitaine dans ce commissariat.
Wait. That's...
Attends. C'est...
The investigation team will tell you the rest against your will.
L'équipe d'enquête vous dira le reste contre votre volonté.
And about the weapon as well.
Et à propos de l'arme aussi.
Wait. I can save my son,
Attends. Je peux sauver mon fils,
and you can solve your issue...
et vous pouvez résoudre votre problème...
Mr. Nam Wan-seong.
Monsieur Nam Wan-seong.
I didn't expect to see you here.
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
And you as well, Prosecutor Seo.
Et vous aussi, Procureur Seo.
Where's my son?
Où est mon fils ?
Why are you tormenting an innocent boy?
Pourquoi tourmentez-vous un garçon innocent ?
As officers?
En tant qu'officiers ?
Cut the crap. You're coming with us.
Arrête tes conneries. Tu viens avec nous.
- To where? - To your house.
- Où ? - Chez toi.
(Cheongju Police Station)
(Commissariat de police de Cheongju)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A warrant.
Un mandat.
That was quick. Thank you for your work.
C'était rapide. Merci pour votre travail.
What does that warrant have to do with it?
Qu'est-ce que ce mandat a à voir avec ça ?
Why are you going to my house? What for?
Pourquoi viens-tu chez moi ? Pour quoi faire ?
Hey, you have a firearm at home, don't you?
Hé, tu as une arme à feu à la maison, n'est-ce pas ?
A hunting rifle.
Un fusil de chasse.
- Why didn't you return it? - Let's go.
- Pourquoi ne l'as-tu pas rendu ? - Allons-y.
Come with me.
Viens avec moi.
He said something about solving a problem.
Il a dit quelque chose à propos de la résolution d'un problème.
What was that?
Ca c'était quoi?
- Can you go with him? - What? Why?
- Tu peux aller avec lui ? - Quoi ? Pourquoi ?
Hey, open your mouth.
Hé, ouvre ta bouche.
Hey. Raise your head.
Hé. Lève la tête.
Open.
Ouvrir.
What the hell are you glaring at? We haven't even started yet.
Qu'est-ce que tu regardes comme ça ? On n'a même pas encore commencé.
Hey.
Hé.
No matter how much your attorney costs
Peu importe combien coûte votre avocat
or pretend to be mental,
ou faire semblant d'être fou,
we're going to send you to prison
nous allons t'envoyer en prison
and make you pay for your crime.
et te faire payer pour ton crime.
You're 18.
Tu as 18 ans.
You're not juvenile anymore, are you?
Tu n'es plus juvénile, n'est-ce pas ?
Your good old days are now over.
Vos bons vieux jours sont désormais révolus.
When a kid like you ends up in prison,
Quand un enfant comme toi finit en prison,
stinky old men will adore you, you know that?
Les vieux puants t'adoreront, tu le sais ?
It wasn't
Ce n'était pas
me.
moi.
I didn't do it.
Je ne l'ai pas fait.
You didn't do it?
Tu ne l'as pas fait ?
Hey, what the hell was that?
Hé, c'était quoi ce bordel ?
Sir.
Monsieur.
Hey, get up.
Hé, lève-toi.
Get up, idiot.
Lève-toi, idiot.
Follow me.
Suis-moi.
Why did you kill her?
Pourquoi l'as-tu tuée ?
Why did you kill her all the way there?
Pourquoi l'as-tu tuée jusqu'ici ?
No surveillance cameras or witnesses.
Pas de caméras de surveillance ni de témoins.
Did you think it was perfect for your crime?
Pensiez-vous que c'était parfait pour votre crime ?
Wait.
Attendez.
How can the first thing you ask be why he killed her?
Comment la première chose que tu demandes peut-elle être pourquoi il l'a tuée ?
Not what happened?
Pas ce qui s'est passé ?
You're implying that he did it.
Vous insinuez qu'il l'a fait.
Who's the one that got caught running away
Qui est celui qui s'est fait prendre en train de s'enfuir ?
on site covered in the victim's blood?
sur place couvert du sang de la victime ?
Do you have any idea how frightened he was to see the body?
Avez-vous une idée de la peur qu’il ressentait en voyant le corps ?
He's only in high school.
Il est seulement au lycée.
If someone chases you in that situation,
Si quelqu'un vous poursuit dans cette situation,
anyone will run away for sure.
Tout le monde s'enfuira à coup sûr.
He was shocked to find a dead body by chance,
Il a été choqué de trouver un cadavre par hasard,
then the police appeared.
puis la police est apparue.
Then you'd ask for help.
Alors tu demanderais de l’aide.
Why run away when he didn't do anything wrong?
Pourquoi s'enfuir alors qu'il n'a rien fait de mal ?
Hey, why did you kill her? Say it.
Hé, pourquoi l'as-tu tuée ? Dis-le.
You called Im Yu-ri
Tu t'appelles Im Yu-ri
eight times in a row.
huit fois de suite.
You called her eight times when she wasn't picking up--
Tu l'as appelée huit fois alors qu'elle ne répondait pas.
He kept calling because she didn't pick up.
Il a continué à appeler parce qu'elle ne répondait pas.
What's wrong about calling her eight times?
Qu'y a-t-il de mal à l'appeler huit fois ?
How did he know the victim was there when she didn't pick up?
Comment savait-il que la victime était là alors qu'elle n'a pas décroché ?
Oh, is that why you tracked her location?
Oh, c'est pour ça que tu as suivi sa position ?
It was all on your phone.
Tout était sur ton téléphone.
You tracked Im Yu-ri's location, didn't you?
Tu as suivi l'emplacement d'Im Yu-ri, n'est-ce pas ?
Because...
Parce que...
Were you upset? Because she ignored your calls eight times?
Étais-tu contrarié ? Parce qu'elle a ignoré tes appels huit fois ?
One doesn't just kill for knowing the location.
On ne tue pas simplement parce qu'on connaît l'endroit.
You're grilling him with speculations.
Vous l'interrogez avec des spéculations.
If you continue--
Si vous continuez--
Did your father put the gun in your hand?
Est-ce que ton père t'a mis l'arme dans la main ?
For you to use it when killing people?
Pour que tu l'utilises pour tuer des gens ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
No matter whose daughter it is, don't cross the line.
Peu importe à qui appartient la fille, ne franchissez pas la ligne.
Have you found the weapon yet?
Avez-vous déjà trouvé l'arme ?
We're still looking for it.
Nous le cherchons toujours.
If he hadn't given it to you, did you sneak it out?
S'il ne te l'avait pas donné, l'aurais-tu fait sortir en douce ?
Did you know Nam Wan-seong had a gun license?
Saviez-vous que Nam Wan-seong avait un permis de port d’arme ?
The hunting rifle.
Le fusil de chasse.
Check if it's safe in his house.
Vérifiez si c'est sûr dans sa maison.
I've lost it.
Je l'ai perdu.
It's gone.
C'est parti.
Damn it.
Bon sang.
It looks like the father needs an attorney too.
Il semble que le père ait également besoin d’un avocat.
If you still haven't found it yet,
Si vous ne l'avez pas encore trouvé,
do you think he abandoned it somewhere far away?
Tu penses qu'il l'a abandonné quelque part au loin ?
Why did he come back to the scene?
Pourquoi est-il revenu sur les lieux ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Why check it?
Pourquoi le vérifier ?
If you've found the gun,
Si vous avez trouvé l'arme,
compare the number on it to the license.
comparez le numéro qui y figure à celui du permis.
Oh. I know.
Oh. Je sais.
You couldn't find the weapon.
Vous n'avez pas pu trouver l'arme.
Wait. One second.
Attends. Une seconde.
I'll come back early tomorrow.
Je reviendrai tôt demain.
Don't say a word.
Ne dis pas un mot.
Not when you're alone, okay?
Pas quand tu es seul, ok ?
You can talk to him later. You're dismissed.
Vous pourrez lui parler plus tard. Vous êtes libéré.
Mr. Nam Gyeo-rye.
Monsieur Nam Gyeo-rye.
Let's talk.
Parlons-en.
Look at me, will you?
Regarde-moi, veux-tu ?
Was that you?
C'était toi ?
What happened to your face?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Did that guy do that to you?
Est-ce que ce type t'a fait ça ?
Is that why Yu-ri was bruised and wounded?
Est-ce pour cela que Yu-ri a été blessée et meurtrie ?
And you chased her all the way to the hospital?
Et tu l'as poursuivie jusqu'à l'hôpital ?
I fell while I was in a rush.
Je suis tombé alors que j'étais pressé.
What are you going to do now?
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
You said they saw your face.
Tu as dit qu'ils avaient vu ton visage.
Yet that wasn't enough,
Mais cela ne suffisait pas,
you brought a gun to kill her?
tu as apporté une arme pour la tuer ?
You were carrying a gun in front of your house, no?
Tu portais une arme devant ta maison, non ?
I saw you carrying it, so spill it out.
Je t'ai vu le porter, alors répands-le.
Where's the gun?
Où est l'arme ?
Where did you hide it?
Où l'as-tu caché ?
Huh?
Hein?
Detective Jung.
Détective Jung.
Take him to jail, please.
Emmenez-le en prison, s'il vous plaît.
Come with me.
Viens avec moi.
Wait.
Attendez.
What gun? What do you know about this?
Quelle arme ? Qu'est-ce que tu sais à ce sujet ?
Oh.
Oh.
It looked like a tennis racket bag.
Cela ressemblait à un sac de raquette de tennis.
It was about this big. It was green.
C'était à peu près gros comme ça. C'était vert.
Around 8:30 p.m.,
Vers 20h30,
the suspect was carrying it in front of his house and
le suspect le portait devant sa maison et
I happened to see it.
Je l'ai vu par hasard.
I see.
Je vois.
Your next question is why I went to his house?
Votre prochaine question est : pourquoi suis-je allé chez lui ?
Why I went to the suspect's house
Pourquoi je suis allé chez le suspect
even before the incident occurred?
avant même que l’incident ne se produise ?
You know it.
Tu le sais.
- Can I have your business card? - My business card?
- Puis-je avoir votre carte de visite ? - Ma carte de visite ?
I'll ask you to check it if we find the bag.
Je vous demanderai de vérifier si nous trouvons le sac.
Okay.
D'accord.
What's your name, detective?
Comment t'appelles-tu, détective ?
Detective Kim Hyung-woo.
Détective Kim Hyung-woo.
I'm Seo Dong-jae.
Je suis Seo Dong-jae.
Are you on Captain Im's team?
Faites-vous partie de l'équipe du capitaine Im ?
Were you close to the victim?
Étiez-vous proche de la victime ?
No.
Non.
She was my captain's daughter. That's about it.
C'était la fille de mon capitaine. C'est à peu près tout.
Right.
Droite.
Okay.
D'accord.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Procureur Seo Dong-jae.
That lunatic took it for real.
Ce fou l'a pris pour du vrai.
- Yes, CEO Nam. - Where are you?
- Oui, PDG Nam. - Où es-tu ?
I just left the police station.
Je viens de quitter le poste de police.
Sir, the police said the gun--
Monsieur, la police a dit que l'arme...
Go back and find out where he put it.
Retournez voir où il l'a mis.
Tell him to confess where he hid the gun
Dites-lui d'avouer où il a caché l'arme
and I'll handle it!
et je m'en occupe !
Last night in Cheongju,
Hier soir à Cheongju,
a high school student died in a horrible gun accident.
Un lycéen est mort dans un horrible accident d'arme à feu.
The police went to check
La police est allée vérifier
after receiving a gunshot report,
après avoir reçu un rapport de coup de feu,
but the victim was already found dead.
mais la victime a déjà été retrouvée morte.
You're back. Have you had lunch?
Tu es de retour. Tu as déjeuné ?
- Don't mind me. - Died from excessive bleeding.
- Ne fais pas attention à moi. - Mort d'une hémorragie excessive.
The place you see behind me is
L'endroit que vous voyez derrière moi est
where an 18-year-old Ms. Im died
où une Mme Im âgée de 18 ans est décédée
by a gunshot last night.
par un coup de feu hier soir.
When the police went to check after a gunshot was reported,
Lorsque la police est allée vérifier après qu'un coup de feu a été signalé,
they arrested a male suspect
ils ont arrêté un suspect de sexe masculin
about 50m away from the scene.
à environ 50 m de la scène.
However, the suspect is remaining silent
Cependant, le suspect reste silencieux.
about his criminal intent.
à propos de son intention criminelle.
On the other hand, the suspect's father
D'autre part, le père du suspect
did not return the hunting rifle,
n'a pas rendu le fusil de chasse,
yet the police station in charge was not aware of it.
Pourtant, le commissariat de police responsable n'en était pas au courant.
Some say the negligence of the gun management
Certains disent que la négligence de la gestion des armes à feu
by the police may have caused it.
Il se peut que ce soit la police qui en soit la cause.
In response...
En réponse...
I heard you received a chunk.
J'ai entendu dire que tu avais reçu un morceau.
Yes.
Oui.
Did someone else receive it?
Quelqu'un d'autre l'a-t-il reçu ?
I had no idea it'd arrived.
Je n'avais aucune idée qu'il était arrivé.
I met Mr. Kang.
J'ai rencontré M. Kang.
You went all the way to Seoul to pick it up?
Tu es allé jusqu'à Séoul pour le récupérer ?
In person?
En personne?
He was here.
Il était là.
Has he ever visited himself before to deliver the goods?
Est-ce qu'il s'est déjà rendu lui-même auparavant pour livrer la marchandise ?
What?
Quoi?
The food is getting cold.
La nourriture devient froide.
Then we can start selling again.
Ensuite, nous pourrons recommencer à vendre.
When are you meeting Mr. Won for a deal?
Quand allez-vous rencontrer M. Won pour conclure un accord ?
When he begs me.
Quand il me supplie.
I knew kids these days were scary,
Je savais que les enfants de nos jours étaient effrayants,
but I never expected to see a gun.
mais je ne m'attendais pas à voir une arme.
They're way ahead of our time.
Ils sont bien en avance sur notre temps.
The daughter of a man who visited our building just the other day
La fille d'un homme qui a visité notre immeuble l'autre jour
died like that.
je suis mort comme ça.
We should show our condolences.
Nous devrions montrer nos condoléances.
We may not know the victim, but we should still go.
Nous ne connaissons peut-être pas la victime, mais nous devrions quand même y aller.
It's the daughter of a detective in our district.
C'est la fille d'un détective de notre district.
We know her already.
Nous la connaissons déjà.
You've all seen her before at least once.
Vous l'avez tous déjà vue au moins une fois.
We've seen Captain Im's daughter before?
Nous avons déjà vu la fille du capitaine Im ?
You know the part-timer at the bowling alley?
Vous connaissez le travailleur à temps partiel au bowling ?
Did you know she was his daughter?
Saviez-vous qu'elle était sa fille ?
No, I was surprised to see her portrait too.
Non, j'ai été surpris de voir son portrait aussi.
Did you visit her funeral already?
As-tu déjà assisté à ses funérailles ?
Yes.
Oui.
Who wants to be in charge when we get this case?
Qui veut être aux commandes quand on aura cette affaire ?
It's never easy just because the suspect is obvious.
Ce n’est jamais facile simplement parce que le suspect est évident.
The police have emotions too.
La police aussi a des émotions.
Check the sentence.
Vérifiez la phrase.
We can't even give him a long sentence because he's a student.
On ne peut même pas lui donner une longue peine parce qu'il est étudiant.
He killed a captain's daughter. You can't be loose either.
Il a tué la fille d'un capitaine. Tu ne peux pas être libéré non plus.
I don't think the suspect is obvious.
Je ne pense pas que le suspect soit évident.
Why not?
Pourquoi pas?
The suspect who was arrested on site didn't have the weapon.
Le suspect arrêté sur place n'avait pas d'arme.
Maybe he threw it out.
Peut-être qu'il l'a jeté.
If it was abandoned too far to find it,
S'il a été abandonné trop loin pour le retrouver,
why did he come back to the scene?
pourquoi est-il revenu sur les lieux ?
Do I have to remind you that the suspect always
Dois-je vous rappeler que le suspect est toujours
- returns to the site? - But--
- revient sur le site ? - Mais--
But, my ass. You're just a newbie.
Mais, mon cul. T'es juste un débutant.
The suspect was covered in the victim's blood.
Le suspect était couvert du sang de la victime.
What?
Quoi?
If he came back like that, he was basically asking to be arrested.
S’il revenait comme ça, il demandait en fait à être arrêté.
Maybe he dropped something important?
Peut-être qu'il a laissé tomber quelque chose d'important ?
No.
Non.
Nothing important was found yet.
Rien d'important n'a encore été trouvé.
How do you know everything so well?
Comment fais-tu pour tout savoir si bien ?
Did CEO Nam tell you?
Le PDG Nam vous l'a-t-il dit ?
Hey, Jo Byung-gun.
Hé, Jo Byung-gun.
Oh, I was just joking.
Oh, je plaisantais.
Boss.
Chef.
When you told me to go check it,
Quand tu m'as dit d'aller vérifier,
did you know it was Captain Im's daughter?
Saviez-vous que c'était la fille du capitaine Im ?
No.
Non.
I knew you called me
Je savais que tu m'avais appelé
because it was a gun death, right?
parce que c'était un décès par arme à feu, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
It's her and CEO Nam's collaboration for sure.
C'est certainement la collaboration entre elle et le PDG Nam.
Get him out. Then I'll call it off.
Fais-le sortir. Ensuite, j'annulerai.
The land and everything. I'll call them all off, yeah?
La terre et tout. Je vais tout rappeler, d'accord ?
They thought I'd be helpless because of the land.
Ils pensaient que je serais impuissant à cause de la terre.
It's true that it's a picky case.
C'est vrai que c'est un cas délicat.
If we assign it to a newbie,
Si nous l'attribuons à un débutant,
the police would think we're not taking it seriously
la police penserait que nous ne le prenons pas au sérieux
when a detective's daughter's dead.
Quand la fille d'un détective est morte.
It can't be someone who keeps picking a fight with the police.
Ce ne peut pas être quelqu’un qui cherche sans cesse à se battre avec la police.
So a veteran
Donc un vétéran
who gets along in the world should be assigned.
Celui qui réussit dans le monde devrait être assigné.
Oh.
Oh.
That will be me.
Ce sera moi.
I'll take the case, boss.
Je prends l'affaire, patron.
Did you all know Prosecutor Seo became the model prosecutor?
Saviez-vous tous que le procureur Seo est devenu le procureur modèle ?
Because we haven't had the awards due to COVID-19,
Parce que nous n’avons pas eu de récompenses à cause du COVID-19,
this time, it'll be held in the supreme office.
cette fois-ci, elle se tiendra au siège suprême.
You're dismissed.
Vous êtes renvoyé.
Prosecutor Seo.
Procureur Seo.
Yes.
Oui.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Procureur Seo Dong-jae)
Prosecutor Seo, did you check the photo? Is that the one?
Procureur Seo, avez-vous vérifié la photo ? C'est bien celle-là ?
Yes, that's the bag, but why did the victim have it?
Oui, c'est le sac, mais pourquoi la victime l'avait-elle ?
That's my question.
C'est ma question.
Yu-ri used to work here.
Yu-ri travaillait ici.
- The bowling alley? - You know it already?
- Le bowling ? - Tu le connais déjà ?
That means the suspect grabbed the gun from his house
Cela signifie que le suspect a pris l'arme chez lui.
and gave it to Yu-ri.
et le donna à Yu-ri.
But he
Mais il
took the gun back and shot her with it.
Il a repris l'arme et lui a tiré dessus.
Yu-ri first received it without a clue
Yu-ri l'a reçu pour la première fois sans aucune idée
then she realized it was a gun.
puis elle a réalisé que c'était une arme.
So what if the boy took it back
Et alors si le garçon l'a repris ?
from her by force?
d'elle par la force ?
Kill her because she found out that it was a gun?
La tuer parce qu'elle a découvert que c'était une arme ?
Because the victim accused him of having a gun?
Parce que la victime l’a accusé d’avoir une arme ?
That doesn't make any sense.
Cela n'a aucun sens.
We've proved that the suspect
Nous avons prouvé que le suspect
took the gun bag to the bowling alley.
j'ai pris le sac à fusils pour aller au bowling.
He paid the cab with his card when he went there.
Il a payé le taxi avec sa carte quand il est allé là-bas.
Just a few hours before the incident.
Quelques heures seulement avant l'incident.
Other evidence says
D'autres preuves indiquent
the suspect gave it to Yu-ri.
le suspect l'a donné à Yu-ri.
What other evidence?
Quelles autres preuves ?
Was Gyeo-rye close to Yu-ri?
Gyeo-rye était-il proche de Yu-ri ?
I'm not sure about that,
Je n'en suis pas sûr,
but Yu-ri was close to Ji-hyun.
mais Yu-ri était proche de Ji-hyun.
I wasn't close to her. I just sat next to her a few times.
Je n'étais pas près d'elle. Je me suis juste assis à côté d'elle quelques fois.
You should ask Kim Ye-jin.
Tu devrais demander à Kim Ye-jin.
Gyeo-rye used to wait for Yu-ri after school.
Gyeo-rye avait l'habitude d'attendre Yu-ri après l'école.
How did Gyeo-rye and Yu-ri look together?
À quoi ressemblaient Gyeo-rye et Yu-ri ensemble ?
I think he liked her.
Je pense qu'il l'aimait bien.
But Yu-ri...
Mais Yu-ri...
Maybe he became angry
Peut-être qu'il s'est mis en colère
because Yu-ri wouldn't accept his heart.
parce que Yu-ri n'acceptait pas son cœur.
Yet, that still doesn't explain
Pourtant, cela n'explique toujours pas
why the gun bag was moved
pourquoi le sac à armes a été déplacé
from Im Yu-ri to Nam Gyeo-rye.
de Im Yu-ri à Nam Gyeo-rye.
Enough with the bag. What about the weapon?
Assez avec le sac. Et l'arme ?
Not yet.
Pas encore.
Even though you searched all night long?
Même si tu as cherché toute la nuit ?
Yes, even though we searched all night long.
Oui, même si nous avons cherché toute la nuit.
We're expanding the area.
Nous agrandissons la zone.
Anything new with Nam Gyeo-rye?
Du nouveau avec le Nam Gyeo-rye ?
He won't say a word. His mouth is shut tight.
Il ne dira pas un mot. Sa bouche est fermée.
Okay.
D'accord.
Perhaps they traded it in the bowling alley?
Peut-être qu'ils l'ont échangé au bowling ?
They wouldn't have done that in front of everyone.
Ils n’auraient pas fait ça devant tout le monde.
Damn it. I'll have to go check.
Bon sang. Je vais devoir aller vérifier.
(Spare Bowling Center)
(Centre de bowling de rechange)
(Temporarily closed)
(Temporairement fermé)
Shoot.
Tirer.
Huh?
Hein?
Excuse me.
Excusez-moi.
Hello?
Bonjour?
Wait. I'm from the prosecution service.
Attendez. Je suis du parquet.
Can I talk to you for a second?
Puis-je te parler une seconde ?
You remind me of a grocery store owner from my old town.
Tu me rappelles le propriétaire d’une épicerie de mon ancienne ville.
You can have all you want.
Tu peux avoir tout ce que tu veux.
Oh, I'm good.
Oh, je vais bien.
Oh, yes. Thank you.
Oh oui. Merci.
We've been here many times before.
Nous sommes déjà venus ici plusieurs fois auparavant.
This is the first time to see it closed.
C'est la première fois qu'on le voit fermé.
How can I open it
Comment puis-je l'ouvrir
after what happened to that young girl?
après ce qui est arrivé à cette jeune fille ?
What a world.
Quel monde.
Thank you for this.
Merci pour cela.
Are you okay? Sir...
Ça va ? Monsieur...
You shouldn't drink with...
Tu ne devrais pas boire avec...
You shouldn't smoke either.
Tu ne devrais pas fumer non plus.
The police came by
La police est venue
and took the surveillance camera and all.
et j'ai pris la caméra de surveillance et tout.
And they asked me
Et ils m'ont demandé
about Yu-ri's friend. The yellow hair.
À propos de l'ami de Yu-ri. Les cheveux jaunes.
Did that yellow hair
Est-ce que ces cheveux jaunes
come here to meet Yu-ri yesterday?
Tu es venu ici pour rencontrer Yu-ri hier ?
I happened to leave early yesterday.
Il se trouve que je suis parti tôt hier.
You wouldn't know if the blond gave her the gun.
Tu ne le saurais pas si la blonde lui avait donné l'arme.
- The gun? - Yes.
- Le pistolet ? - Oui.
The police found that he brought a gun here in a bag
La police a découvert qu'il avait apporté une arme ici dans un sac.
from a surveillance camera.
d'une caméra de surveillance.
No, it's okay.
Non, c'est bon.
I called the cab.
J'ai appelé le taxi.
Excuse me?
Excusez-moi?
Sir?
Monsieur?
I need to get some sleep.
J'ai besoin de dormir un peu.
What?
Quoi?
No.
Non.
Sir?
Monsieur?
Finish your sentence first.
Terminez d'abord votre phrase.
Sir, can you...
Monsieur, pouvez-vous...
There he is.
Le voilà.
Hello.
Bonjour.
Where's Mr. Seo?
Où est M. Seo ?
He's working outside.
Il travaille dehors.
He's always so busy.
Il est toujours si occupé.
After you, ma'am.
Après vous, madame.
Go ahead. Something came up.
Allez-y. Il y a eu un problème.
When did you get it? Why didn't you tell me?
Quand l'as-tu reçu ? Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
Geum-ho picked it up by himself.
Geum-ho l'a ramassé tout seul.
When are you resuming the deals? And where?
Quand reprenez-vous les négociations ? Et où ?
I don't know yet. The address changes every day.
Je ne sais pas encore. L'adresse change tous les jours.
I'll let you know when it's decided.
Je vous ferai savoir quand ce sera décidé.
Yes.
Oui.
Just wait until I wipe your ass, you jerks.
Attendez juste que je vous essuie le cul, bande d'abrutis.
(Sunkookkwan)
(Sunkookkwan)
What the hell?
Que diable?
CEO Nam, a word, please.
PDG Nam, un mot, s'il vous plaît.
Isn't the murder suspect your son?
Le suspect du meurtre n'est-il pas votre fils ?
Why did you not return the gun?
Pourquoi n'as-tu pas rendu l'arme ?
Did you know the gun was gone?
Saviez-vous que l'arme avait disparu ?
Any word to the victim's family?
Des nouvelles de la famille de la victime ?
It won't be recorded while I'm here.
Cela ne sera pas enregistré pendant que je suis ici.
Feel free to talk to him.
N'hésitez pas à lui parler.
Son.
Fils.
Where's the gun?
Où est l'arme ?
I need to know where it is, so I can get rid of it.
J'ai besoin de savoir où il se trouve pour pouvoir m'en débarrasser.
Where did you hide it?
Où l'as-tu caché ?
I didn't hide it.
Je ne l'ai pas caché.
I didn't do it.
Je ne l'ai pas fait.
Are you not going to tell me either?
Tu ne vas pas me le dire non plus ?
I'm not mad at you, so tell me already.
Je ne suis pas en colère contre toi, alors dis-le-moi déjà.
I didn't do it.
Je ne l'ai pas fait.
Nam Gyeo-rye.
Seigle Nam Gyeo.
Look at me.
Regardez-moi.
Look at me, Nam Gyeo-rye.
Regarde-moi, Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye, look...
Nam Gyeo-rye, regarde...
Look at your dad, you prick.
Regarde ton père, espèce d'abruti.
Keep that attitude.
Gardez cette attitude.
No matter what they say, just say no.
Peu importe ce qu'ils disent, dites simplement non.
Even if you threaten you, say you didn't do it.
Même si on vous menace, dites que vous ne l'avez pas fait.
I'll take care of the rest.
Je m'occupe du reste.
Okay.
D'accord.
I also chose your prosecutor.
J'ai aussi choisi votre procureur.
A guy named Seo Dong-jae will be here.
Un gars nommé Seo Dong-jae sera là.
He's coming here to set you free,
Il vient ici pour vous libérer,
so endure it for just one more day, okay?
Alors supporte-le encore un jour de plus, d'accord ?
Look.
Regarder.
You're in Cheongju.
Vous êtes à Cheongju.
Even prosecutors move
Même les procureurs bougent
like pawns upon my order in Cheongju.
comme des pions sur mon ordre à Cheongju.
So no need to be scared. Whatever they say,
Alors pas besoin d'avoir peur. Quoi qu'ils disent,
keep your mouth shut.
garde ta bouche fermée.
The prosecutor will dismiss everything, okay?
Le procureur va tout rejeter, d'accord ?
Okay.
D'accord.
So
Donc
where's the gun?
Où est l'arme ?
I told you. I didn't do it.
Je te l'ai dit. Je ne l'ai pas fait.
You really didn't?
Tu ne l'as vraiment pas fait ?
I... I didn't kill her.
Je... je ne l'ai pas tuée.
That's all that matters.
C'est tout ce qui compte.
You didn't do it.
Tu ne l'as pas fait.
Yes. It's going to be all right.
Oui, tout ira bien.
Mr. Nam Wan-seong?
Monsieur Nam Wan-seong ?
- Take him. - Follow me.
- Prends-le. - Suis-moi.
Will you come with me?
Veux-tu venir avec moi ?
To where? Why?
Où? Pourquoi?
For violating the firearm safety management.
Pour violation des règles de sécurité des armes à feu.
You haven't written a report yet.
Vous n’avez pas encore rédigé de rapport.
It won't take long, sir.
Cela ne prendra pas longtemps, monsieur.
Well, we'll have to see about that.
Eh bien, nous verrons bien.
Wait.
Attendez.
I'll tell you what to write in the report.
Je vais vous dire quoi écrire dans le rapport.
Oh, hello.
Oh, bonjour.
You're finally here.
Vous êtes enfin là.
Are you here to meet my son?
Êtes-vous ici pour rencontrer mon fils ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Now I'm finally relieved.
Maintenant, je suis enfin soulagé.
Have you talked to your boss too?
As-tu aussi parlé à ton patron ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
He happens to be in there. You should go talk to him.
Il se trouve qu'il est là. Tu devrais aller lui parler.
Gyeo-rye is waiting for you too.
Le Gyeo-rye vous attend également.
You told him about me?
Tu lui as parlé de moi ?
Of course. You're the prosecutor in charge.
Bien sûr. C'est vous le procureur responsable.
The case hasn't been forwarded yet,
L'affaire n'a pas encore été transmise,
and the prosecutor in charge has been determined already?
et le procureur en charge a déjà été déterminé ?
As you know,
Comme tu le sais,
it's a special case.
c'est un cas particulier.
What's so special about it?
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
The victim was the captain's family.
La victime était la famille du capitaine.
It sure is special.
C'est vraiment spécial.
Very special
Très spécial
and very important, yeah?
et très important, non ?
If the suspect knows me,
Si le suspect me connaît,
it shouldn't take long.
ça ne devrait pas prendre longtemps.
Bye now.
Et maintenant, au revoir.
Please do your best.
S'il vous plaît, faites de votre mieux.
Thank you.
Merci.
- Come with me. - Watch out.
- Viens avec moi. - Fais attention.
This way.
Par ici.
A guy named Seo Dong-jae will be here.
Un gars nommé Seo Dong-jae sera là.
He's coming here to set you free,
Il vient ici pour vous libérer,
so endure it for just one more day, okay?
Alors supporte-le encore un jour de plus, d'accord ?
(Seo Dong-jae)
(Seo Dong Jae)
Are you keeping your mouth shut without saying a word?
Tu gardes ta bouche fermée sans dire un mot ?
For what?
Pour quoi?
Thinking your dad got your back?
Vous pensez que votre père vous soutient ?
You think his petty power can save your ass?
Tu penses que son petit pouvoir peut te sauver la mise ?
If that's why you're keeping your mouth shut,
Si c'est pour ça que tu gardes la bouche fermée,
stay that way.
Reste comme ça.
What can I do? You're asking to doom your life.
Que puis-je faire ? Tu cherches à ruiner ta vie.
Even prosecutors move
Même les procureurs bougent
like pawns upon my order in Cheongju.
comme des pions sur mon ordre à Cheongju.
You're in the center of everything.
Vous êtes au centre de tout.
All evidence is pointing at you.
Toutes les preuves pointent vers vous.
So no need to be scared. Whatever they say,
Alors pas besoin d'avoir peur. Quoi qu'ils disent,
keep your mouth shut.
garde ta bouche fermée.
You're the murderer.
Tu es le meurtrier.
The prosecutor will dismiss everything, okay?
Le procureur va tout rejeter, d'accord ?
Both evidence and suspicion prove this case better.
Les preuves et les soupçons corroborent cette hypothèse.
Yet you say no excuse
Et pourtant tu dis qu'il n'y a pas d'excuse
or deny your crime?
ou nier ton crime ?
That works for me. I already have enough on my plate as it is now.
Ça me convient. J'ai déjà bien assez de choses à faire.
In fact, I've seen you
En fait, je t'ai vu
stalking her.
la traquer.
She even sneaked into my hospital room
Elle s'est même faufilée dans ma chambre d'hôpital
when I was a complete stranger just to avoid you.
quand j'étais un parfait inconnu juste pour t'éviter.
I'm going to prosecute you
Je vais te poursuivre en justice
and reveal every detail in court.
et révéler tous les détails au tribunal.
How much you disgusted her.
À quel point tu l'as dégoûtée.
How you battered that small girl.
Comment tu as battu cette petite fille.
I didn't do it.
Je ne l'ai pas fait.
What do you mean no? Stop getting on my nerves.
Comment ça, non ? Arrête de m'énerver.
Do you want me to do this the old way?
Tu veux que je fasse ça à l'ancienne ?
I'm going to prolong it. Why?
Je vais prolonger. Pourquoi ?
Because you're graduating soon.
Parce que tu seras bientôt diplômé.
I'll wait until you become an adult
J'attendrai que tu deviennes adulte
and give you life.
et te donner la vie.
I didn't kill...
Je n'ai pas tué...
The murderer who killed a high school girl in 2010.
Le meurtrier qui a tué une lycéenne en 2010.
He received life after becoming an adult.
Il a reçu la vie après être devenu adulte.
The murderer who assaulted and killed a middle schooler in 2016.
Le meurtrier qui a agressé et tué un collégien en 2016.
He received life on top of aggravated assault.
Il a été condamné à la prison à vie pour voies de fait graves.
I'll do the same for you.
Je ferai la même chose pour toi.
When a kid like you ends up in prison,
Quand un enfant comme toi finit en prison,
stinky old men will adore you, you know that?
Les vieux puants t'adoreront, tu le sais ?
Yu-ri...
Yu-ri...
She said she'd sell everything at once.
Elle a dit qu'elle vendrait tout d'un coup.
We picked it up at the terminal.
Nous l'avons récupéré au terminal.
We weren't planning to do that.
Nous n'avions pas prévu de faire ça.
We were too scared to return it.
Nous avions trop peur de le rendre.
Then Yu-ri...
Puis Yu-ri...
She wanted to sell it for the last time.
Elle voulait le vendre pour la dernière fois.
I tried to stop her.
J'ai essayé de l'arrêter.
Sell what?
Vendre quoi ?
The drug.
Le médicament.
The drug? The drug drug?
La drogue ? La drogue, la drogue ?
Where did you get the drug? And how?
Où avez-vous obtenu ce médicament ? Et comment ?
We picked it up.
Nous l'avons récupéré.
From where?
D'où?
The terminal.
Le terminal.
We tried to return the bag...
Nous avons essayé de retourner le sac...
The drug was in the bag.
La drogue était dans le sac.
And Yu-ri was next to you.
Et Yu-ri était à côté de toi.
You don't know who the bag belonged to?
Vous ne savez pas à qui appartenait le sac ?
If you found that, you should've reported it
Si vous avez trouvé cela, vous auriez dû le signaler
or thrown it out. How could you sell it?
ou le jeter. Comment pourrais-tu le vendre ?
How can you be so thoughtless?
Comment peux-tu être si inconsidéré ?
How did you sell it?
Comment l'as-tu vendu ?
I received orders via app and left it in designated places.
J'ai reçu des commandes via l'application et je les ai laissées aux endroits désignés.
Yu-ri.
Yu-ri.
(Want to buy 3 doses)
(Je veux acheter 3 doses)
So she went to sell it for the last time
Alors elle est allée le vendre pour la dernière fois
and got killed?
et tu as été tué ?
In the place she meant to meet the one who offered to buy everything?
À l'endroit où elle avait l'intention de rencontrer celui qui lui proposait de tout acheter ?
Who was it?
Qui était-ce ?
What do you mean you don't know? You were there too.
Comment ça, tu ne sais pas ? Tu étais là aussi.
You were with her.
Tu étais avec elle.
If you are...
Si vous êtes...
If what you just said is true,
Si ce que tu viens de dire est vrai,
you ran for your life alone when Yu-ri was dying.
Tu as couru seul pour sauver ta vie alors que Yu-ri était en train de mourir.
No, I told her not to do it.
Non, je lui ai dit de ne pas le faire.
We should drop it because it was too dangerous.
Nous devrions l’abandonner parce que c’était trop dangereux.
But she went alone in secret, so I followed her.
Mais elle est partie seule en secret, alors je l'ai suivie.
That's why I gave her the gun in case she might get hurt.
C'est pourquoi je lui ai donné l'arme au cas où elle serait blessée.
In case Yu-ri might get hurt.
Au cas où Yu-ri serait blessé.
Look at me. Look.
Regarde-moi. Regarde.
How much did you have left?
Combien te restait-il ?
The amount Yu-ri took for the last deal.
Le montant que Yu-ri a pris pour la dernière transaction.
- Did you find it with the body? - No.
- Tu l'as trouvé avec le corps ? - Non.
Did you receive orders through the messenger on your phone?
Avez-vous reçu des commandes via le messager sur votre téléphone ?
So did you delete everything?
Alors tu as tout supprimé ?
I set it to disappear after some time.
Je l'ai configuré pour qu'il disparaisse après un certain temps.
What's the chance of the bag owner
Quelle est la chance du propriétaire du sac
being the last person who offered to buy everything?
être la dernière personne à proposer d'acheter tout ?
He doesn't
Il ne le fait pas
know about us.
en savoir plus sur nous.
Hey, you stupid idiot.
Hé, toi, idiot stupide.
With that amount, the owner of the bag
Avec ce montant, le propriétaire du sac
must've been from some clique.
ça devait venir d'une clique.
He's not selling it by himself.
Il ne le vend pas lui-même.
When he lost it, he couldn't sell anymore.
Lorsqu'il l'a perdu, il n'a plus pu le vendre.
He'd be suspected and was desperate to find his stuff.
Il était suspecté et voulait désespérément retrouver ses affaires.
You think a drug clique couldn't find you?
Tu penses qu'une bande de trafiquants de drogue ne pourrait pas te trouver ?
In this small town?
Dans cette petite ville ?
The date and time.
La date et l'heure.
When did you find the bag?
Quand as-tu trouvé le sac ?
September 7.
7 septembre.
Around 2 p.m..
Vers 14 heures.
- Where are you going? - To the terminal.
- Où vas-tu ? - Au terminal.
Captain, this prick opened his mouth.
Capitaine, ce connard a ouvert la bouche.
Yu-ri was...
Yu-ri était...
Let's go. Hurry up, please.
Allons-y. Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Damn it.
Bon sang.
Shoot.
Tirer.
That lunatic...
Ce fou...
What about the drugs?
Et les drogues ?
Freaking scumbag.
Putain de salaud.
Making things up.
Inventer des choses.
How dare he try to frame her?
Comment ose-t-il essayer de la piéger ?
The owner of the bag must've been from some clique.
Le propriétaire du sac devait appartenir à une clique.
When he lost it, he couldn't sell anymore.
Lorsqu'il l'a perdu, il n'a plus pu le vendre.
He'd be suspected.
Il serait suspecté.
It began spreading fast about a year or two ago
La propagation rapide a commencé il y a environ un an ou deux.
and disappeared recently.
et a disparu récemment.
The new kind of ecstasy that suddenly disappeared.
Le nouveau type d’extase qui a soudainement disparu.
No, it's a simple supply issue.
Non, c’est un simple problème d’approvisionnement.
Not because they were worried about us.
Non pas parce qu’ils s’inquiétaient pour nous.
Were they the reason for the shortage of supplies?
Étaient-ils la raison de la pénurie de fournitures ?
The new kind of ecstasy. What was its name again?
La nouvelle forme d'ecstasy. Comment s'appelait-elle déjà ?
It began spreading fast about a year or two ago...
Cela a commencé à se propager rapidement il y a environ un an ou deux...
Purple.
Violet.
Oh, hello.
Oh, bonjour.
Can you take me to the security room?
Peux-tu m'emmener à la salle de sécurité ?
This way.
Par ici.
Thank you.
Merci.
Hello?
Bonjour?
- Nam Gyeo-rye wasn't lying. - Did you find the drug?
- Nam Gyeo-rye ne mentait pas. - As-tu trouvé la drogue ?
Not the drug, but money. In the victim's room.
Pas la drogue, mais l'argent. Dans la chambre de la victime.
Okay.
D'accord.
I called you because it might be true
Je t'ai appelé parce que c'est peut-être vrai
that they found it at the terminal.
qu'ils l'ont trouvé au terminal.
Okay. I'm at the terminal right now.
Ok. Je suis au terminal en ce moment.
I'm on my way. See you soon.
Je suis en route. À bientôt.
Wait.
Attendez.
Do you know by any chance if they were selling Purple?
Savez-vous par hasard s'ils vendaient du Purple ?
What? What does this have to do with Purple?
Quoi ? Quel est le rapport avec le violet ?
What? It can't be Purple or something?
Quoi ? Ça ne peut pas être violet ou quelque chose comme ça ?
I'll meet you there soon.
Je te retrouverai bientôt là-bas.
What the hell? How far is this going?
C'est quoi ce bordel ? Jusqu'où ça va ?
I can't wait until the bus leaves.
J'ai hâte que le bus parte.
Let's just take the cab.
Prenons simplement le taxi.
To Daejeon? Are you crazy?
À Daejeon ? Tu es fou ?
You think it's not crazy to go all the way to Daejeon for bread?
Tu penses que ce n'est pas fou d'aller jusqu'à Daejeon pour du pain ?
If we just take the cab...
Si nous prenions simplement le taxi...
Goddamn it.
Bon sang.
What?
Quoi?